Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Reborn from the Ashes]
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Episode 2]
[Folge 2]
[Begonia House]
[Begonienhaus]
Madam Yun.
Frau Yun.
[Backyard, Begonia House] No.
[Hinterhof, Begonienhaus] Nr.
Madam Yun.
Frau Yun.
I don't dare anymore.
Ich traue mich nicht mehr.
I...
ICH...
I really don't dare anymore.
Ich traue mich wirklich nicht mehr.
Zhijin.
Zhijin.
How dare you offend Young Master Gong!
Wie kannst du es wagen, den jungen Meister Gong zu beleidigen!
See?
Sehen?
This is the consequence of not serving the guests properly.
Das ist die Folge davon, dass die Gäste nicht richtig bedient werden.
It's even burnt.
Es ist sogar verbrannt.
How can you serve men like this?
Wie kann man solchen Männern dienen?
If a honored guest notices you,
Wenn ein Ehrengast Sie bemerkt,
make sure to serve him properly.
Achten Sie darauf, ihn angemessen zu bedienen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Zhijin.
Zhijin.
I must not sit and wait for death.
Ich darf nicht tatenlos zusehen und auf den Tod warten.
I have to find a way to escape from here with Zhijin.
Ich muss einen Weg finden, mit Zhijin von hier zu entkommen.
Zhijin.
Zhijin.
[Zhijin's Room, Begonia House]
[Zhijins Zimmer, Begonienhaus]
Zhijin,
Zhijin,
bear with it.
Ertrage es.
Miss Qianyue, I don't want to hide it from you.
Fräulein Qianyue, ich will es Ihnen nicht verheimlichen.
Actually, my name isn't Zhijin.
Eigentlich heiße ich nicht Zhijin.
My real name is Su Qingran.
Mein richtiger Name ist Su Qingran.
I'm from the Su Mansion...
Ich komme aus der Su-Villa...
Zhijin.
Zhijin.
Madam Yun.
Frau Yun.
Zhijin,
Zhijin,
Young Master Gong has specifically requested you to serve him.
Der junge Meister Gong hat Sie ausdrücklich gebeten, ihm zu dienen.
Zhijin is injured like this. How could she possibly go?
Zhijin ist so schwer verletzt. Wie soll sie da nur überleben?
What?
Was?
You want to take her place to serve Young Master Gong?
Du willst ihren Platz einnehmen , um dem jungen Meister Gong zu dienen?
I...
ICH...
Take her away.
Bringt sie weg.
Zhijin.
Zhijin.
Go!
Gehen!
Still trying to run?
Immer noch am Laufen?
Why aren't you running now?
Warum läufst du jetzt nicht?
I was wrong, Young Master Gong.
Ich habe mich geirrt, junger Meister Gong.
Run.
Laufen.
Try running again.
Versuchen Sie es erneut.
You stubborn woman!
Du sture Frau!
No, please!
Nein, bitte nicht!
Run!
Laufen!
Wen Yueqian,
Wen Yueqian
your enemy is still out there.
Dein Feind ist noch da draußen.
Your father's wrongful death remains unsettled.
Der Tod Ihres Vaters durch Fremdverschulden ist weiterhin ungeklärt.
Even if I can save her today,
Selbst wenn ich sie heute retten kann,
once I leave,
sobald ich gehe,
she might get beaten even worse.
Sie könnte noch schlimmer zugerichtet werden.
Zhijin.
Zhijin.
It's alright now.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
Hurry up.
Beeil dich.
Where are you going?
Wohin gehst du?
You really don't learn.
Du lernst es wirklich nicht.
How dare you ruin my plans?
Wie kannst du es wagen, meine Pläne zu ruinieren?
Madam Yun,
Frau Yun,
Qianyue did it on purpose.
Qianyue hat das mit Absicht getan.
She usually refuses to serve guests.
Sie weigert sich in der Regel, Gäste zu bedienen.
And she actually hit our guest so badly.
Und sie hat unseren Gast tatsächlich so heftig geschlagen.
I just saw Young Master Gong act without thinking.
Ich habe gerade gesehen, wie der junge Meister Gong unüberlegt gehandelt hat.
If Zhijin got seriously hurt,
Falls Zhijin ernsthaft verletzt werden sollte,
wouldn't that be a terrible loss?
Wäre das nicht ein schrecklicher Verlust?
I think
Ich finde
some people
einige Leute
must have other intentions,
muss andere Absichten haben
perhaps plotting to do something harmful
vielleicht planen sie etwas Schädliches.
to the Begonia House.
zum Begonienhaus.
You're talking nonsense. Shut up!
Du redest Unsinn. Halt den Mund!
Dare you?
Traust du dich?
What don't I dare?
Was wage ich nicht?
Madam Yun,
Frau Yun,
you have to stand up for me.
Du musst für mich einstehen.
Enough, stop talking.
Genug, hör auf zu reden.
Zhijin is in this condition.
Zhijin befindet sich in diesem Zustand.
It might ruin the Begonia House's reputation.
Das könnte den Ruf des Begonienhauses ruinieren .
Since things have come to this,
Da es nun so weit gekommen ist,
only Shuang is the best choice.
Nur Shuang ist die beste Wahl.
You stay here to look after Young Master Gong.
Du bleibst hier, um dich um den jungen Meister Gong zu kümmern.
Madam Yun,
Frau Yun,
I don't want to.
Ich will nicht.
After Young Master Gong wakes up,
Nachdem der junge Meister Gong aufwacht,
if you dare to upset him,
Wenn du es wagst, ihn zu verärgern,
I'll skin you alive.
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Alright.
In Ordnung.
You deserve it.
Du hast es verdient.
Qianyue,
Qianyue,
if I get out of here alive today,
Wenn ich heute lebend hier rauskomme,
I won't let you off easy in the future.
Ich werde dich in Zukunft nicht mehr so ​​einfach davonkommen lassen.
[Three days later]
[Drei Tage später]
Look at her figure.
Schau dir ihre Figur an.
I imagine the appearance must be stunning as well.
Ich stelle mir vor, dass das Aussehen ebenfalls umwerfend sein muss.
It's her.
Sie ist es.
Whoever wishes to be the first to see this rare beauty,
Wer auch immer als Erster diese seltene Schönheit sehen möchte,
may place their bid now.
können jetzt ihr Gebot abgeben.
The one who offers the highest price
Derjenige, der den höchsten Preis bietet
can spend a night confiding with Qianyue,
kann eine Nacht damit verbringen, sich Qianyue anzuvertrauen.
the top courtesan of the Begonia House.
die oberste Kurtisane des Begonienhauses.
I bid ten taels.
Ich biete zehn Tael.
Step aside.
Platz da!
50 taels.
50 Taels.
100 taels.
100 Taels.
500 taels.
500 Tael.
500? Who's it? So generous!
500? Wer ist das? Wie großzügig!
He finally got hooked.
Er war endgültig süchtig danach.
Tonight,
Heute Abend,
I will kill you and avenge Zhijin.
Ich werde dich töten und Zhijin rächen.
What?
Was?
No more bids?
Keine Gebote mehr?
Then this little beauty
Und dann diese kleine Schönheit
will be mine.
wird mein sein.
My Lord,
Mein Herr,
our people
unser Volk
have already arrived.
sind bereits angekommen.
This place of fleeting pleasures
Dieser Ort flüchtiger Freuden
will eventually come to an end.
wird irgendwann zu einem Ende kommen.
Wish you a...
Ich wünsche dir...
The Begonia House has been sealed.
Das Begonienhaus wurde versiegelt.
Bring everyone to the main hall.
Bringt alle in die Haupthalle.
Why has the Begonia House been sealed?
Warum wurde das Begonienhaus versiegelt?
What exactly is going on here?
Was genau ist hier los?
Move, move, hurry up.
Beweg dich, beweg dich, schnell!
Sir, what do you want to do?
Herr, was möchten Sie tun?
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
How dare you ruin my plans!
Wie kannst du es wagen, meine Pläne zu ruinieren!
So noisy.
So laut.
[Bai Ling, Guard of Prince Zhenbei's Mansion]
[Bai Ling, Wächter des Herrenhauses von Prinz Zhenbei]
Take him away.
Bringt ihn weg.
Why are you arresting me?
Warum verhaften Sie mich?
On what grounds do you detain me?
Auf welcher Grundlage halten Sie mich fest?
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Bring her over here.
Bring sie her.
Yes.
Ja.
Go ahead.
Fortfahren.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
[Wanyan Jin, Concubine's Son of Prince Zhenbei's Mansion]
[Wanyan Jin, der Sohn der Konkubine aus dem Herrenhaus von Prinz Zhenbei]
Whether you can survive this
Ob Sie das überleben können
is up to fate now.
nun liegt es am Schicksal.
You...
Du...
Your chest...
Deine Brust...
She can see the long spear on me.
Sie kann den langen Speer an mir sehen.
What did you say you see?
Was hast du gesagt, was du siehst?
Why is the long spear on his chest gone?
Warum ist der lange Speer auf seiner Brust verschwunden?
Are my eyes blurry?
Sehen meine Augen verschwommen?
I...
ICH...
Speak.
Sprechen.
If I say something wrong,
Wenn ich etwas Falsches sage,
would he just silence me?
Würde er mich einfach zum Schweigen bringen?
Say what?
Sag was?
Pretend.
Vorgeben.
Keep pretending.
Tu weiter so.
He doesn't seem to want to harm me.
Er scheint mir nichts Böses wollen.
Then maybe I'll just pretend.
Dann werde ich vielleicht einfach so tun, als ob.
I was forced into this life as well.
Auch ich wurde in dieses Leben gezwungen.
Today is my first time serving a guest.
Heute bediene ich zum ersten Mal einen Gast.
If you wish...
Wenn Sie möchten...
Get out.
Aussteigen.
Madam Yun, what's going on here?
Frau Yun, was ist hier los?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
I thought you were more dignified.
Ich dachte, du wärst würdevoller.
In the end, you still want to serve men.
Am Ende willst du doch immer noch Männern dienen.
You're just like Zhijin,
Du bist genau wie Zhijin.
born to be this way.
So geboren.
Since you're not clear-headed now,
Da du jetzt nicht mehr ganz klar denken kannst,
I'll help you come to your senses.
Ich werde dir helfen, zur Vernunft zu kommen.
Don't you know who is here right now?
Weißt du nicht, wer gerade hier ist?
Could it be that they know each other?
Könnte es sein, dass sie sich kennen?
Madam Yun,
Frau Yun,
this wicked woman just hit me.
Diese bösartige Frau hat mich gerade geschlagen.
Sir,
Herr,
may I ask what you're searching for?
Darf ich fragen, wonach Sie suchen?
If you need my cooperation,
Falls Sie meine Mitarbeit benötigen,
I am at your service.
Ich stehe Ihnen zur Verfügung.
I hope
Ich hoffe
you can show mercy.
Du kannst Gnade zeigen.
My Lord,
Mein Herr,
nothing was found.
Es wurde nichts gefunden.
Mm.
Mm.
Leave.
Verlassen.
My Lord,
Mein Herr,
leaving so soon?
Schon so bald abreisen?
Keep Yun Shan and that woman under watch.
Behalten Sie Yun Shan und diese Frau im Auge.
Yes, sir.
Ja, Sir.
[Side Hall, Prince Zhenbei's Mansion]
[Seitenhalle, Herrenhaus von Prinz Zhenbei]
Qi,
Qi,
didn't you say you've recovered?
Hast du nicht gesagt, du seist wieder gesund?
Why are you ill again?
Warum bist du schon wieder krank?
Yi,
Tun,
I've lost the heir apparent title now,
Ich habe den Titel des designierten Nachfolgers nun verloren.
and that illegitimate child even took over my room.
Und dieses uneheliche Kind hat sogar mein Zimmer in Besitz genommen.
Qi,
Qi,
your health comes first.
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Don't lose your temper; it'll only harm your health.
Verliere nicht die Beherrschung; das schadet nur deiner Gesundheit.
I will always be by your side.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
No matter what, I must marry Yi as soon as possible.
Egal was passiert, ich muss Yi so schnell wie möglich heiraten.
[Marriage Invitation]
[Hochzeitseinladung]
[Su Mansion]
[Su-Villa]
[Madam Su, Grandmother of Su Mansion]
[Madam Su, Großmutter des Su-Anwesens]
[Su Guang, Governor of Yunzhou City]
[Su Guang, Gouverneur der Stadt Yunzhou]
Father, say something.
Vater, sag doch etwas.
Wanyan Qi has been widowed for just over a month.
Wanyan Qi ist seit etwas mehr als einem Monat verwitwet.
Yet the Wanyan Family is already proposing marriage.
Doch die Familie Wanyan macht bereits Heiratsanträge.
They just want to control our family through this alliance.
Sie wollen durch dieses Bündnis lediglich unsere Familie kontrollieren .
Wanyan Lie's move shows he's determined to get his way.
Wanyan Lies Vorgehen zeigt, dass er entschlossen ist, seinen Willen durchzusetzen.
If I marry him,
Wenn ich ihn heirate,
he might be gone within days.
Er könnte innerhalb weniger Tage verschwunden sein.
Wouldn't I be a young widow then?
Wäre ich dann nicht eine junge Witwe?
He specifically requested
Er bat ausdrücklich darum
to marry the eldest daughter of our family.
um die älteste Tochter unserer Familie zu heiraten.
I...
ICH...
How could I possibly refuse?
Wie hätte ich da ablehnen können?
The eldest daughter?
Die älteste Tochter?
Master,
Master,
the real eldest daughter
die wahre älteste Tochter
[Gong Xi, Concubine] is in the countryside.
[Gong Xi, Konkubine] befindet sich auf dem Land.
The snow is so heavy. Why not close closed the window?
Der Schnee liegt so schwer. Warum schließen Sie nicht das Fenster?
Zhijin.
Zhijin.
Why has your condition suddenly worsened?
Warum hat sich Ihr Zustand plötzlich verschlechtert?
Miss Qianyue,
Frau Qianyue,
I know I don't have many days left.
Ich weiß, dass mir nicht mehr viele Tage bleiben.
This
Das
is the only keepsake
ist das einzige Andenken
my mother left me.
Meine Mutter hat mich verlassen.
If one day you manage to escape,
Sollten Sie eines Tages die Flucht schaffen,
pawn it
Verpfände es
for some money.
für etwas Geld.
Don't overthink it. Rest well, and you'll be fine.
Mach dir nicht so viele Gedanken. Ruh dich gut aus, dann wird alles wieder gut.
No need to comfort me.
Du brauchst mich nicht zu trösten.
After all I've been through,
Nach allem, was ich durchgemacht habe,
I'm not afraid of death anymore.
Ich habe keine Angst mehr vor dem Tod.
It's just that some things
Es ist einfach so, dass manche Dinge
I can't bear to let go of.
Ich kann es nicht ertragen, loszulassen.
Zhijin.
Zhijin.
I was originally
Ich war ursprünglich
the eldest legitimate daughter of the Su Family.
die älteste legitime Tochter der Familie Su.
[Su Qingran]
[Su Qingran]
Su Qingran.
Su Qingran.
When my mother was pregnant,
Als meine Mutter schwanger war,
her maidservant climbed into my father's bed.
Ihre Magd kletterte in das Bett meines Vaters.
I'm catching up to you, hurry up!
Ich hole dich ein, beeil dich!
She became pregnant,
Sie wurde schwanger.
but I accidentally pushed her into the lake.
Aber ich habe sie versehentlich in den See gestoßen.
I was punished to kneel in the pouring rain.
Ich wurde zur Strafe gezwungen, im strömenden Regen zu knien.
How could your heart be so cruel?
Wie konnte dein Herz nur so grausam sein?
Father wouldn't let me say a word.
Vater erlaubte mir kein Wort zu sagen.
I was banished from the Su Mansion
Ich wurde aus dem Su-Anwesen verbannt.
and left to live alone in the countryside for over ten years.
und lebte über zehn Jahre lang allein auf dem Land.
No one cared about me,
Niemand kümmerte sich um mich.
until I met a man
bis ich einen Mann traf
[Ye Changyuan, Musician] named Ye Changyuan.
[Ye Changyuan, Musiker] namens Ye Changyuan.
This is for you.
Das ist für dich.
A handkerchief?
Ein Taschentuch?
For me?
Für mich?
Do you like it?
Gefällt es dir?
I once believed
Ich glaubte einst
that fate had been kind to me,
dass das Schicksal mir wohlgesonnen war
finally letting me meet a good person.
Endlich konnte ich einen guten Menschen kennenlernen.
But he sold me to the brothel for a few silver coins
Aber er hat mich für ein paar Silbermünzen an das Bordell verkauft.
[Begonia House] and pushed me into an endless abyss.
[Begonia House] und stieß mich in einen endlosen Abgrund.
I hate them for destroying everything I had.
Ich hasse sie dafür, dass sie alles zerstört haben, was ich hatte.
I hate everyone in the Su Family.
Ich hasse alle Mitglieder der Familie Su.
I hate...
Ich hasse...
Zhijin.
Zhijin.
Zhijin, hold on.
Zhijin, warte.
My blood might save you, Zhijin.
Mein Blut könnte dich retten, Zhijin.
Miss Qianyue,
Frau Qianyue,
don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Promise me,
Versprich es mir,
you must
Du musst
escape.
Flucht.
Zhijin.
Zhijin.
♪I paint the sky as a fan♪
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
♪To blow away nightmares♪
Um Albträume zu vertreiben
I promise you.
Ich verspreche es dir.
If there's a chance to escape,
Wenn es eine Möglichkeit zur Flucht gibt,
I will definitely avenge you.
Ich werde dich ganz bestimmt rächen.
♪By distance♪
???Nach Entfernung???
What bad luck.
Was für ein Pech!
This country girl was sold to a place like this.
Dieses Mädchen vom Land wurde an einen Ort wie diesen verkauft .
The girls here
Die Mädchen hier
[Wu Haitang, Servant of Su Mansion] are all bought at high prices.
[Wu Haitang, Diener des Su-Anwesens] werden alle zu hohen Preisen gekauft.
If it were someone else trying to redeem them,
Wenn es jemand anderes wäre, der versuchen würde, sie zu erlösen,
I wouldn't agree at all.
Dem stimme ich überhaupt nicht zu.
If it weren't for needing her to marry the sickly son
Wenn sie nicht gezwungen wäre, den kränklichen Sohn zu heiraten
of Prince Zhenbei's Mansion in place of my lady,
im Anwesen des Prinzen Zhenbei anstelle meiner Dame,
I wouldn't bother coming to such a place
Ich würde mir nicht die Mühe machen, an so einen Ort zu kommen.
to retrieve her for my madam.
um sie für meine Herrin abzuholen.
She can marry into the Mansion in place of my lady;
Sie kann anstelle meiner Dame in die Villa einheiraten;
it's actually a lucky break for her.
Für sie ist das eigentlich ein Glücksfall.
May I ask
Darf ich fragen
which girl you are here to redeem?
Welches Mädchen bist du hier, um es zu erlösen?
Zhijin.
Zhijin.
Zhijin?
Zhijin?
Clean her up first and then send her to the Su Mansion.
Erst muss sie sauber gemacht werden, dann kann man sie in die Su-Villa schicken.
Remember this.
Merkt euch das.
No one named Zhijin has ever been here.
Hier war noch nie jemand namens Zhijin.
If the Prince finds out about this,
Wenn der Prinz davon erfährt,
you know what will happen.
Du weißt, was passieren wird.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll keep quiet about it myself.
Ich werde dazu schweigen.
Zhijin,
Zhijin,
someone is here to redeem you.
Jemand ist hier, um dich zu erlösen.
Your family found a good match for you.
Ihre Familie hat einen passenden Partner für Sie gefunden.
What happened to her?
Was ist mit ihr passiert?
She...
Sie...
She's dead.
Sie ist tot.
Well,
Also,
how am I supposed to explain this to Prince Zhenbei's Mansion?
Wie soll ich das Prinz Zhenbeis Residenz erklären?
They're still waiting to marry their daughter-in-law.
Sie warten noch immer darauf , ihre Schwiegertochter zu heiraten.
Prince Zhenbei's Mansion?
Das Herrenhaus von Prinz Zhenbei?
If I marry into the Wanyan Family
Wenn ich in die Wanyan-Familie einheirate
as the eldest daughter of the Su Family,
als älteste Tochter der Familie Su,
I can search for proof of my father's innocence.
Ich kann nach Beweisen für die Unschuld meines Vaters suchen .
♪In this world, who exactly♪
Wer genau auf dieser Welt?
♪Pushed me into the abyss?♪
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
Der Himmel schweigt, und das Meer sagt nichts.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Kalte Winde fegen über das Ödland.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
♪In this fleeting life♪
In diesem flüchtigen Leben
♪No mercy, no answers♪
Keine Gnade, keine Antworten
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
Doch eine Lampe leuchtet, ohne Angst zu erlöschen.
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
Die Zeit mag sich verändern, aber die Menschen sind nicht perfekt.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Alles ruht auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
♪Why fear one last breath?♪
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
♪Love is brief, full of regrets♪
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
♪I paint the sky as a fan♪
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
Um Alpträume zu vertreiben und den Staub zu zerstreuen
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Kann dem Schicksal der Trennung nicht widerstehen???
♪By distance♪
???Nach Entfernung???
[Exclusive content rights reserved]
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[von Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]